<h5>Fragen zum Skript:</h5>
- Lena -

1. Warum wurden generate_pagefile und die Validierung überhaupt in Funktionen gepackt? Mit foreach müsste es doch auch so funktionieren?
2. Bitte noch einmal Unterschiede und Anwendungsbeispiele für fread, readfile und file/file_get_contents erklären!

    Antwort:
    - file_get_contents ist performanter als fread - eignet sich wunderbar für einfaches auslesen der datei
    - fread ist bestandteil einer erweiterten Dateibehandlung und belegt da die datei geöffnet wurde platz im arbeitsspeicher
    - fread sollte man nur verwenden wenn man die Datei eh schon geöffnet hat (fopen)
    - readfile returned die anzahl der bytes bei erfolgreichem lesen und FALSE bei einem fehler

3. Wie kann ich den Inhalt dieser Textdatei über das php-Skript im Browserfenster wiedergeben?

    Antwort:
    nl2br(file_get_contents("Fragen.txt"))
    nl2br = new line to break ein \n wird in einen html  verständlichen Umbruch (br) verwandelt


